(Folge 99)
Se Ri...
Ist das wirklich meine Enkelin?
Schlauch.
Sie sagen, sie sei deine Tochter.
Das Kind, das Min Kyung Chae heimlich zur Welt brachte
und alleine aufzog...
ist dein Fleisch und Blut.
Schlauch.
Was soll ich jetzt tun?
Hast du die Ergebnisse erhalten?
Ja, das habe ich.
Kann ich Sie jetzt sehen?
Ich bin gleich da.
Die Feindschaft, die du vor 20 Jahren verursacht hast...
hat sich der Kreis geschlossen
und ist zu meinem Rettungsanker geworden.
Frau Jang ist seine Mutter.
Sie ist die leibliche Mutter des Mannes,
gegen den du so entschieden warst.
Von nun an gilt:
Blut ist dicker als Wasser.
Ich werde mir Mingang Distribution unter den Nagel reißen.
Wartet nur ab, wie ich das mache.
Es ist eine dieser Sachen, die man kaum
glauben, aber auch schwer leugnen kann.
Wie kam es zu diesem Treffen?
Erzähl mir davon.
Ich hätte nie gedacht, dass ich mich so mit Ihnen verstricken würde , Madam.
Ich redete mir immer wieder ein, dass das nicht wahr sein könne.
Aber ich denke, das lässt sich jetzt nicht mehr leugnen.
Sind Sie enttäuscht?
Ich bin glücklich, weil sich Se Ri wie ein Geschenk anfühlt
, das Ho Se uns hinterlassen hat.
Erinnerst du dich an mein Ho Se?
Wie könnte ich ihn jemals vergessen?
Er war der erste und letzte Mann in meinem Leben.
Ich wette, Kim Sun Jae
würde das nicht gerne hören.
Das sollte man nicht sagen, wenn
man den Verlobungsring eines anderen Mannes trägt.
Madam, glauben Sie wirklich, dass
ich in Sun Jae verliebt bin?
Glaubst du, ich habe mich aus Liebe verlobt?
Hey, weißt du,
was in unserer Satzung steht...?
Was würden Sie zu einer solchen Situation sagen?
Die Satzung?
Was ist damit?
Nach dem Ausscheiden des Vorsitzenden und der kommissarischen Übernahme der Geschäftsführung stellt sich die Frage:
Wer übernimmt die vakante Position des Geschäftsführers?
Keine Ahnung.
Sie müssen jemanden ernennen.
Es handelt sich um den CEO-Posten, nicht um einen reservierten Platz.
Sie können es nicht einfach leer lassen.
Das stimmt. Manche Genehmigungen
laufen über das Büro des CEO...
bevor er das Büro des Vorsitzenden erreichte.
Genehmigungen? Das ist noch nicht alles.
Die Teams aus Online-Shop und Filialketten...
jonglieren mit mehreren Projekten gleichzeitig.
Sie erwarten also, dass sie alles mit dem Büro des Vorsitzenden absprechen ?
Die Mitarbeiter des Vorsitzenden wären völlig überlastet.
Der CEO soll die Dinge filtern...
und andere Angelegenheiten
nach eigenem Ermessen zu regeln.
Berichte und Vorschläge werden nicht
direkt an das Büro des Vorsitzenden gesendet.
Und wir können nicht einfach
jeden dahergelaufenen Hanswurst auf diesen Posten setzen.
Es muss jemand
aus der Familie des Besitzers sein.
Dann heißt es entweder du oder ich.
Genau. Deshalb müssen wir
die Satzung prüfen.
Anwalt Kim wüsste das am besten,
nicht wahr?
Hey, Sun Jae.
Wo warst du denn?
Ich habe überall nach dir gesucht.
Warum hast du nach mir gesucht?
Sie kennen
unsere Firmensatzung...
Von innen und außen, richtig?
Da die Position des CEO derzeit vakant ist,
wer sollte Ihrer Meinung nach diesen Posten besetzen?
Sag mir, was du wirklich denkst.
Warum? Glaubst du, du hast eine Chance?
Mach dir keine allzu großen Hoffnungen.
Der Platz ist bereits besetzt.
- Wer?
- Min Kyung Chae.
Sie wird bald zurückkommen.
Wovon redet er? Sie wurde gefeuert.
Ich konnte Menschen schon immer gut einschätzen.
Wie hätte ich Se Ri sehen können
, ohne an Ho Se erinnert zu werden?
Man sagt ja, man kann das, was direkt vor einem liegt, nicht sehen .
Mir fiel auf, dass Se Ri
ihrer Mutter nicht ähnlich sah.
Ich fragte mich also, wem sie ähnelte.
Wem ähnelt sie Ihrer Meinung nach, Madam?
Unserer Se Ri.
Frau?
Ich? Ich bin mir nicht sicher.
Über Lucia...
Wie lange planen Sie
, sie zu behalten?
Ich habe dir doch gesagt, wie Lucia wirklich
über unseren Se Ri denkt.
Lucias Verhalten gegenüber Se Ri
ist jetzt nicht aufrichtig.
Ich weiß es ganz genau.
Das ist Mutterinstinkt,
etwas, das nur eine Mutter hat...
Wer ein Kind ausgetragen und
die Qualen der Geburt ertragen hat, kann das haben.
Als ich unsere Se Ri zur Welt brachte,
Ich war kurz davor, ohnmächtig zu werden
und nie wieder aufzuwachen.
Da keine Familie an meiner Seite war,
verlor ich aufgrund der Wehen das Bewusstsein.
Und ich wurde dort einfach stundenlang allein gelassen.
Aber selbst jetzt noch
Wenn Sie mich fragen, was das Beste
ist, was ich je getan habe,
Ich würde sagen, es war
die Geburt unseres Se Ri...
und Ho Ses Kind
auf die Welt zu bringen.
Willst du die Schreibtischschublade wirklich nicht öffnen ?
Diese Schublade...
Es könnte Teil des
großen Plans von Vorsitzendem Min Doo Sik sein.
Ich bin mir sicher, dass er noch ein weiteres Schließfach
bei seiner Hausbank hat.
Glaubst du, er hat das Testament
und die Verträge stattdessen dort aufbewahrt?
Und dann würde er dieses eine Schloss
absichtlich verschlossen lassen.
Als man es endlich öffnet,
ist es leer.
Aber es ist eine geniale Methode, um herauszufinden,
wer geschnüffelt hat.
Es handelt sich also um eine Art Falle?
Wenn ich den Vorsitzenden Min Doo Sik kenne, würde ich das auch sagen.
Aber es fühlt sich nicht richtig an aufzugeben,
wenn die Lösung direkt vor uns liegt.
Sobald Vorsitzender Min aufwacht,
werden Sie die erste Person sein, die er ins Visier nimmt.
Dann sollten wir vielleicht Frau Jang
nach ihrer Meinung fragen.
Vielleicht solltest du sie fragen, was sie in dieser Situation tun würde .
Gute Idee. Frau Jang...
war untröstlich
über das, was deinen Eltern zugestoßen ist.
Ich bin sicher, sie wird einen Weg finden, zu helfen.
Ja, ich bin's.
Ich wollte Sie um Rat fragen.
Ich komme später vorbei.
Nein. Komm nicht. Wir können später reden.
- Mir geht es heute nicht gut.
- Was ist los?
Schon gut.
Mach dir keine Sorgen.
- Solltest du nicht ins Krankenhaus gehen?
- Mir geht es gut. Komm einfach nicht.
Komm auf keinen Fall hierher. Verstanden?
Du darfst heute nicht herkommen.
Ja, okay.
Was ist los? Wurde das Gespräch unterbrochen?
Ja.
Sie verhält sich heute so seltsam.
Ich glaube nicht, dass ich sie heute sehen kann.
Sie sagte, es gehe ihr nicht gut.
Wirklich?
Ich frage mich, was mit ihr los ist.
War es diese Frau?
Ja, sie wollte kommen,
aber ich habe ihr gesagt, sie solle nicht kommen.
Es fühlte sich einfach nicht richtig an,
dass sie jetzt vorbeikommt.
Sehen?
Jetzt, wo du weißt, wer deine Familie ist,
bist du hin- und hergerissen, ob du dich auf die Seite eines Fremden stellen sollst.
Bitte, Mutter, du musst mir helfen.
- "Mutter?"
- Als Ho Ses Mutter bist du auch meine Mutter.
Ich muss zurück nach Mingang.
Ich muss den CEO-Posten zurückbekommen
und Lucia aus der Firma werfen...
und Mingang noch größer werden lassen
, damit ich es an unsere Se Ri weitergeben kann.
Sie sagen also, dass...
Du willst also, dass ich Lucia verrate
und mich auf deine Seite schlage?
Das ist doch ganz natürlich, Mutter.
Blut ist dicker als Wasser.
Findest du nicht auch?
Mutter, was ist dein Lieblingsessen?
Warum?
Wollen Sie mich etwa einladen?
Wir sollten wenigstens einmal
gemeinsam mit Se Ri essen.
Mit Se Ri?
Ja, Ihre Enkelin.
Als ich hörte, wie Sie sie meine Enkelin nannten...
lässt mein Herz rasen.
Ein andermal.
Ich glaube nicht, dass ich heute ausgehen kann.
Ich habe das Gefühl, ich breche gleich zusammen.
Ich nehme an, es war auch für mich ein Schock.
Dann ruhen Sie sich bitte etwas aus.
Es besteht kein Grund zur Eile.
Wir haben alle Zeit der Welt,
die wir miteinander verbringen können.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Nach dem Ausscheiden des Vorsitzenden und der kommissarischen Übernahme der Geschäftsführung stellt sich die Frage:
Wer übernimmt die vakante Position des Geschäftsführers?
Und wir können nicht einfach
jeden dahergelaufenen Hanswurst auf diesen Posten setzen.
Es muss jemand
aus der Familie des Besitzers sein.
Wenn sie aus der Besitzerfamilie auswählen,
dann bin ich es natürlich.
Glaubt er wirklich, er sei ein geeigneter Kandidat?
Er ist völlig unqualifiziert.
Wenn man es recht bedenkt, hatte Min Kyung Chae
diese Position viel zu lange inne.
Auf dem Stuhl des Vorstandsvorsitzenden sitzend,
blickte sie auf alle herab.
Wer ist da?
(CEO Jung Lucia)
Was machst du denn schon wieder hier?
Das sollte ich dich fragen.
Warum bist du nicht im Online-Team?
Sag bloß nicht, dass du es
ernst meinst mit dieser Stelle, oder?
Warum?
Gibt es ein Problem, wenn ich es haben möchte?
Du hast wirklich gar kein Schamgefühl, weißt du das?
Wenn du diesen Platz so unbedingt haben wolltest,
hättest du dich vorher mehr anstrengen sollen.
Wie viele Chancen hat dir dein Vater gegeben?
Du warst es, der sie jedes Mal vergeigt hat.
Warum bringst du die Vergangenheit zur Sprache?
Das war damals, und das ist jetzt.
Wir können die Stelle nicht zu lange unbesetzt lassen .
Offensichtlich
bin ich die richtige Person für den Job.
Muss ich es Ihnen wirklich buchstabieren?
Der Direktor ist der nächste in der Nachfolge des CEO.
Wer rückt vom stellvertretenden Direktor zum CEO auf?
Hey, wenn wir dieser Logik folgen,
Da ist jemand
, der als Mitarbeiter angefangen hat.
hat die Warteschlange übersprungen und ist über Nacht CEO geworden.
und ist jetzt kommissarischer Vorsitzender.
Also, lasst mich in Ruhe.
Du meinst also, du musst
es selbst nehmen?
Das ist richtig. Warum?
Wohin bist du denn geflohen?
Und der heute fällige Bericht?
Ich arbeite daran, okay?
Das sagst du immer.
Ich habe das schon so oft gehört.
Meine Güte, du benimmst dich ja wie ein richtiger Hetzjäger...
Das ist der einzige Weg, um etwas zu erreichen.
Manche Leute muss man regelrecht bedrängen,
damit sie überhaupt ihre Arbeit erledigen.
Seid nachsichtig mit mir.
Man weiß nie, wie sich die Dinge entwickeln.
Woher willst du wissen, was aus mir wird?
Und was genau werden Sie werden,
Vizedirektor?
Um es ganz deutlich zu sagen: Ich könnte am Ende
Ihr Chef sein.
Also sei lieber jetzt etwas nachsichtiger mit mir,
bevor du es bereust.
Ich will dich nicht angreifen.
Das ist konstruktives Feedback.
Wer keine Strafe riskieren will,
sollte seine Arbeit ordentlich machen.
Bis Sie den Bericht heute fertigstellen,
Denk nicht mal daran, nach Hause zu gehen.
Mein Gott, dieser Typ. Ich schwöre...
Du solltest dich besser mit mir gut stellen.
Sobald ich CEO werde, bist du erledigt.
Meine Güte, dieser Bericht ist wirklich ein Meisterwerk.
Ich habe mir viel Mühe damit gegeben.
Gefällt es dir nicht?
Glaubst du, ich wäre damit zufrieden?
Ich könnte das mit geschlossenen Augen besser machen .
Hör gut zu, Moon Tae Kyung.
Weißt du, wie man
Leute wie dich nennt?
Das tust du nicht, oder?
Man nennt das Schmarotzertum.
Mach es noch einmal.
Von Grund auf.
Wie oft habe ich das schon wiederholt?
Warum suchst du dir immer nur mich aus?
Ich will dich nicht angreifen.
Das ist konstruktives Feedback.
Wenn Sie das bis zum Ende des Tages nicht schaffen ,
Denk nicht mal daran, nach Hause zu gehen.
Was? Wirst du es nicht erledigen?
Unglaublich!
Wie inkompetent.
Es ist immer dasselbe.
Die Position des CEO liegt also
jetzt in den Händen Ihrer Stiefmutter?
Sieht so aus.
Normalerweise würde der Vorstand zusammentreten,
einige Kandidaten für den CEO-Posten nominieren
und über einen abstimmen.
Aber wir befinden uns momentan in einem Ausnahmezustand .
Solange also ein kommissarischer Vorsitzender im Amt ist,
kann der gesamte Prozess nicht durchgeführt werden?
Ich weiß nicht, wie lange,
aber ich möchte auch mal CEO sein, Liebling.
Überlegen Sie einmal, wie symbolträchtig diese Position ist.
Erinnert ihr euch noch, wie Kyung Chae von dieser Position aus alle anderen beherrschte ?
Sie behandelte die Menschen, als wären sie nichts.
Das stimmt. Als Kyung Chae noch CEO war,
hat sie dich nicht einmal wie einen Menschen behandelt.
Genau! Ich möchte es auch mal versuchen.
Ich werde Kyung Chae hereinrufen
und ihr mal ordentlich die Meinung sagen.
Ich bin dabei! Ich stehe zu 100 Prozent hinter dir!
Mir ist jeder andere egal,
aber Kyung Chae hat es verdient.
Also, werde jetzt zur Königin der Hausfrauen
und... ich meine,
Du musst dich mit deiner Stiefmutter gutstellen!
Die Königin der Hausfrauen?
Ja. Die Königin der Hausfrauen!
Schließlich muss die Position des CEO
an jemanden aus der Familie Min gehen.
Wer ist denn sonst noch dabei?
Wer bleibt denn noch übrig außer mir?
Ja?
Worüber bist du so in Gedanken versunken,
Mutter?
Warum? Gibt es etwas, das du
mir sagen möchtest?
Ich wollte nur mal fragen,
ob du morgen Zeit hättest.
Morgen?
Nun ja, ich habe keine besonderen Pläne.
Warum fragst du?
Dann lass uns morgen zusammen einkaufen gehen.
Wir können auch in einem netten Restaurant lecker essen gehen
.
Was ist denn das plötzlich?
Na los. So etwas haben wir noch nie gemacht
, nur wir beide.
Wir als Familie Min haben schon viel durchgemacht
, nicht wahr?
Lass uns von nun an versuchen, enger befreundet zu sein. Einverstanden?
Bitte, Mutter?
Ich denke, es schadet nicht,
miteinander auszukommen.
Ich werde darüber nachdenken.
Sie können jetzt gehen.
Okay, Mutter. Gute Nacht.
Was führt sie im Schilde?
Honig!
Ja?
Und was willst du?
Was ist denn heute Abend mit allen los?
Ich komme gleich zur Sache.
Gebt mir den CEO-Posten.
Und warum sollte ich das tun?
Als ich sagte, ich würde Ihnen meine Anteile
vor der Hauptversammlung geben,
Was dachten Sie, was das bedeuten sollte?
Dass du auf meiner Seite wärst?
Mir kam es nicht so vor.
- Das war wie Rache an deiner Halbschwester.
- Na ja.
Sie haben meinen Einsatz genutzt, um die Sitzung zu beenden
und eine Krise abzuwenden. Das ist Fakt.
Das ist eine Straße mit Gegenverkehr.
Soll ich Sie im Gegenzug
zum neuen CEO ernennen?
Ehrlich gesagt, wer sonst ist da?
Du kannst meinen Bruder nicht mit der Verantwortung betrauen.
Und es ist ja nicht so, als würde meine Schwester als CEO zurückkommen
.
(10 Dollar)
Sir, warum starren Sie
das so intensiv an?
Geld...
Ich habe mich nur gefragt, was Geld eigentlich ist.
Ich dachte immer, Geld sei das Wichtigste.
Aber Geld ist offenbar nicht alles
im Leben.
Das ist nicht Ihre Art, mein Herr.
Was ist nur in Sie gefahren?
Seit ich gehört habe, dass mein Schwiegerelternteil bettlägerig und
mehr tot als lebendig ist,
Alles erscheint sinnlos,
und das Leben hat keinen Sinn.
Das Leben ist flüchtig, und Schönheit währt nicht ewig.
Keine Macht währt ewig, und auch keine Mutanten.
Oder auch nicht mutiert. Jedenfalls bin ich völlig energielos.
Ich habe völlig meinen Appetit verloren.
Ich verstehe.
Ich kann verstehen, warum Sie so empfinden.
Dafür gibt es ein gutes Mittel.
Es gibt?
Was ist das?
Sag es mir. Ich werde genau das tun, was du sagst.
Normalerweise gilt in solchen Situationen:
Die Menschen spenden ihr gesamtes Vermögen.
Den Armen.
Mein gesamtes Vermögen?
Ja.
Alles? Jeden einzelnen Cent?
Ohne einen einzigen Cent zu hinterlassen?
Ja.
Sobald Sie Ihr gesamtes Vermögen verschenkt haben,
Man sagt, man werde
den Sinn des Lebens wiederfinden.
Soll ich mich
für Sie nach Wohltätigkeitsorganisationen umsehen?
Vergiss es!
Was bringt mir das Leben, wenn ich pleite bin?
Ich würde verhungern!
Welchen Sinn hätte das Leben
dann noch?
Du bist echt ein komischer Kauz, oder?
Es gibt eine Grenze, und die hast du gerade überschritten.
Mein gesamtes Vermögen?
Nicht einmal 20, 30 oder 100 Dollar...
Aber mein gesamtes Vermögen?
Wollt ihr Oh Pan Sool etwa abzocken?
Ich spende keinen einzigen Cent. Verstanden?
Ich nehme das alles mit ins Grab.
Außerdem gehe ich
sowieso in die Feuergrube.
Ich werde es brauchen, um mir dort unten den Weg freizukaufen .
Sag das nie wieder!
Meine Güte.
Der ist echt ein schwieriger Typ, wissen Sie?
Es gibt eine Grenze, die man einfach nicht überschreitet.
Was ist los?
Hat jemand etwas Ungeheuerliches gesagt?
Er forderte mich auf, eine Spende zu leisten.
Und zwar mein gesamtes Vermögen.
Wer auch immer das ist,
er kennt dich ganz offensichtlich überhaupt nicht.
Eher fliegen Schweine,
als dass Oh Pan Sool eine Spende leistet.
Ganz genau meine Meinung! Du bist die Einzige,
die mich wirklich versteht, Yang Mal Sook.
Aber aus irgendeinem Grund
empfinden wir das als beleidigend.
Um ehrlich zu sein:
Geizkragen, Knauserer, Geizhals...
In diesem Bereich würdest du die Goldmedaille mit nach Hause nehmen .
Sollten Sie nicht
im Guinness-Buch der Rekorde stehen?
Wenn ein gleichaltriger Schwiegerverwandter zusammenbricht,
sind die meisten so schockiert, dass sie ihr Verhalten ändern.
Aber nicht Oh Pan Sool. Du würdest dich nie ändern.
Einmal geldgierig, immer geldgierig.
Du hast nicht unrecht.
Aber jetzt fühle ich mich noch viel mehr beleidigt.
Ist „Geldgieriger“
der richtige Begriff, an den ich denke?
Ganz genau. Das ist er.
Ein geldgieriger Idiot.
Geldgieriger Arsch.
Wozu dient das "Hintern"?
Versuch mal , von diesem geldgierigen Idioten einen Kopfstoß zu bekommen !
Mensch, du Dummkopf!
Hey, Oh Pan Sool! Komm zurück hierher!
Im Ernst. Du Dummkopf!
Oh je! Du Geldgieriger!
- Mein Gott, mein Kopf.
- Meine Güte, mein Kopf.
Honig!
Schatz. Wie sehe ich heute aus?
Glaubst du, deiner Stiefmutter wird es gefallen?
Ich hatte Bedenken, dass es abschreckend wirken könnte,
deshalb habe ich mich für etwas Schlichtes entschieden.
Um wirklich wie
eine Schwiegertochter auszusehen.
Es ist großartig. Absolut perfekt.
Aber glaubst du, dass deine Stiefmutter
mit dir einkaufen gehen wird?
Ich habe das Gefühl, dass sie darauf nicht steht.
Ach, bitte. Du hast ja keine Ahnung.
Welche Frau geht denn nicht gern shoppen?
Ich werde ihre Einkaufsbegleitung sein...
und überreden Sie sie mit Schmeicheleien,
Ihnen die Position des CEO zu verschaffen.
Du weißt ja, dass das meine Spezialität ist.
Also keine Sorge.
Mach dich einfach darauf gefasst, CEO genannt zu werden.
Als CEO bezeichnet werden?
CEO!
Geht es Ihnen inzwischen besser?
Waren Sie schon beim Arzt?
Es ist nicht so schlimm.
Ich fühle mich nur etwas unwohl.
Das liegt einfach an meinem Alter, mehr nicht.
Mach dir keine Sorgen.
Ich komme heute nach der Arbeit vorbei.
- Mach dir nicht so viel Mühe.
- Das ist überhaupt keine Mühe.
Lass uns zusammen zu Abend essen.
- Die Person, die Sie angerufen haben, ist nicht erreichbar.
- Mit wem telefoniert sie denn schon so lange?
Ich bekomme schon wieder einen Anruf.
Ich rufe dich zurück.
- Ich bin's.
- "Ich bin's?" Eine seltsame Begrüßung, Mutter.
Wann hörst du endlich auf,
so förmlich mit mir zu sein?
Ich nenne Sie immer CEO Min oder Frau Min.
Es ist schwer, diese Angewohnheit abzulegen.
Bitte nicht. Es gibt mir das Gefühl, als ob
eine Mauer zwischen uns stünde.
Du, ich und unsere Se Ri sind die einzige Familie, die
Ho Se auf der Welt noch geblieben ist.
Ich möchte nicht, dass wir
uns wie Fremde verhalten.
Da haben Sie recht.
Worum ging es bei Ihrem Anruf?
Ich hatte gehofft, wir könnten
uns heute sehen.
Ich dachte, wir könnten einkaufen gehen
und etwas essen...
mit Se Ri.
Mit Se Ri?
Mutter!
Was machst du hier?
Du hast es mir gestern Abend versprochen.
Du hast gesagt, du würdest heute mit mir einkaufen gehen.
Wovon redest du?
Das war kein Versprechen.
Ich sagte, ich würde darüber nachdenken.
Ach, bitte. Du hast heute sowieso
keine Termine.
Ich habe bei Ihrer Sekretärin nachgefragt,
und Sie haben auch keine externen Termine.
Na los, lass uns gehen.
Ich sage Ihnen, ich habe ein Restaurant
mit einem fantastischen Ambiente reserviert.
(Verteilung)
(Vorsitzender Min Doo Sik)
- Hier.
- Ach, vergiss es.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich ordentlich anziehen
und mir folgen.
Aber warum?
Warum muss ich diese Oma treffen?
Komisch, dass du das sagst.
Genau. Frau Jang ist wie deine Oma.
Warum also nicht wie ihre Enkelin handeln?
Soll sie doch
ihre eigene Enkelin darum bitten.
Warum sollte ich das für einen Fremden tun müssen?
Denn sie ist uns keine Fremde!
Was soll das bedeuten?
Was meinen Sie damit, dass sie keine Fremde ist?
Schau mal, manche Leute erfüllen sogar Sterbende Wünsche.
Kannst du mir nicht diesen einen Gefallen tun?
Kostet es Geld? Ist es so schwer?
Was soll der ganze Aufruhr?
Weil ich sie nicht ausstehen kann, okay?
Tu es, ob es dir gefällt oder nicht.
Es ist die einzige Möglichkeit, wie wir überleben werden.
- Komm schon.
- Nein.
- Manager Gong.
- Ja.
Bitte ziehen Sie sich um.
Was stimmt nicht mit dir?
Mein Gott, ich kann es nicht fassen!
Sag etwas.
Was, hat dir die Katze die Zunge gefressen?
Du hast ja noch kein Wort gesagt.
Was soll ich sagen?
Se Ri scheint nicht erfreut zu sein, mich zu sehen.
Sollte ich das sein?
Du bist überraschend unsympathisch,
weißt du das?
Sie sagt einfach, was sie denkt.
Das ist besser, als
in der Gegenwart von Erwachsenen auf Eierschalen zu laufen.
Ich glaube, es liegt daran, dass sie so unbeschwert ist.
Sie hat eine sehr fröhliche und offene Persönlichkeit.
Se Ri, darf ich Ihre Hand halten?
Es ist so warm.
Man sagt, warme Hände bedeuten ein warmes Herz.
Güte.
Äußerlich mag sie etwas kratzbürstig wirken,
aber im Grunde ihres Herzens ist sie unglaublich sanftmütig.
Da bin ich mir sicher.
Du weißt ja, wessen Tochter sie ist.
Se Ri, hättest du Lust,
mit mir etwas Leckeres essen zu gehen?
Guten Appetit, Mutter.
Du musst vom vielen Einkaufen ganz schön müde gewesen sein , oder?
Wenn hier jemand müde war,
dann warst du es bestimmt.
Mal ehrlich, wie viel muss man einkaufen,
um Mitglied bei Black Sapphire zu werden?
Es ist eigentlich nichts.
Für mich ist Geldausgeben
das Einfachste von der Welt.
Okay, was ist also das Fazit?
Wir sind noch nicht mal annähernd befreundet, aber du hast
darauf bestanden, dass ich mit dir einkaufen gehe.
Und jetzt dieses schicke Restaurant.
Du hast bestimmt etwas, das
du mich fragen möchtest, oder?
Meine Güte, du bist ja scharfsinnig.
Da wir gerade beim Thema sind,
Bitte machen Sie meinen Mann zum CEO.
Er wünscht es sich so sehr...
dass er sogar im Schlaf darüber spricht.
Also darum ging es das Ganze?
Moment mal, wer ist das?
Sind das nicht Kyung Chae und Se Ri?
Aber diese Frau, die bei ihnen war...
Warum trifft sich Frau Jang
mit Min Kyung Chae und Min Se Ri?
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Sind wir schon so nah dran?
Selbstverständlich.
Se Ri und ich gehören jetzt zu deiner Familie.
Was um alles in der Welt sollte Frau Jang dazu bewegen
, sich mit ihnen privat zu treffen?
Ich werde das Min Kyung Chae-Imperium errichten
und als alleiniger Herrscher herrschen.
Dann ist wohl kein Platz mehr für mich?
Und Sie sind sich sicher, dass Sie diesen Platz wieder einnehmen können?
- Frau Jang, wie konnten Sie mir das antun?
- Jung Lucia, hören Sie mir zu.
Dieses Mal werde ich dich retten.
Dich zu retten ist die einzige Möglichkeit für mich zu leben.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)